Repository: DillanK/BBPermission
Catalog: Sources/BBPermissionsKit/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# alertTitle
source: Alert
ko: 알림

# alertButtonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# alertButtonCancel
source: Close
ko: 닫기

# alertButtonSetting
source: Go to Settings
ko: 설정이동

# unknownPlistDescription
source: Please add it to Info.plist.
ko: 을(를) info.plist에 추가해주세요.

# NSAppleMusicUsageDescription
source: To use Apple Music features, you must allow access to 'Media & Apple Music' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: Apple Music 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '미디어 및 Apple Music' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSUserTrackingUsageDescription
source: To use app tracking features, you must allow access to 'Tracking' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 앱 추적 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '추적' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: To use always-on Bluetooth access features, you must allow access to 'Bluetooth' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: Bluetooth 항상 접근 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > 'Bluetooth' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSCalendarsFullAccessUsageDescription
source: To use full calendar access features, you must allow access to 'Calendars' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 캘린더 전체 접근 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '캘린더' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSCalendarsWriteOnlyAccessUsageDescription
source: To use write-only calendar features, you must allow access to 'Calendars' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 캘린더 쓰기 전용 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '캘린더' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSCameraUsageDescription
source: To use camera features, you must allow access to 'Camera' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 카메라 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '카메라' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSContactsUsageDescription
source: To use contacts features, you must allow access to 'Contacts' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 연락처 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '연락처' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSHealthShareUsageDescription
source: To use health sharing features, you must allow access to 'Health' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 건강 공유 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '건강' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: To allow always and during-use location access, you must enable 'Location Services' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 항상 및 사용 중 위치 정보 접근을 허용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '위치 서비스' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: To allow location access during app use, you must enable 'Location Services' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 앱 사용 중 위치 정보 접근을 허용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '위치 서비스' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSMicrophoneUsageDescription
source: To use microphone features, you must allow access to 'Microphone' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 마이크 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '마이크' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSMotionUsageDescription
source: To use motion and fitness features, you must allow access to 'Motion & Fitness' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 동작 및 피트니스 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '동작 및 피트니스' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSNotificationDescription
source: To use notification features, you must allow access to 'Notifications' in the iPhone Settings app.
ko: 알림 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '알림' > '알림' 접근권한을 허용해야 합니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: To use full photo library access features, you must allow access to 'Photos' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 사진 라이브러리 전체 접근 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '사진' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: To use photo library add features, you must allow access to 'Photos' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 사진 라이브러리에 추가 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '사진' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSRemindersFullAccessUsageDescription
source: To use full reminders access features, you must allow access to 'Reminders' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 미리 알림 전체 접근 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '미리 알림' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSRemindersUsageDescription
source: To use reminders features, you must allow access to 'Reminders' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 미리 알림 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '미리 알림' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSSiriUsageDescription
source: To use Siri features, you must allow access to 'Siri & Dictation' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: Siri 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > 'Siri 및 음성 입력' 접근 권한을 허용해야 합니다.

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: To use speech recognition features, you must allow access to 'Speech Recognition' in the iPhone Settings app under 'Privacy & Security'.
ko: 음성 인식 기능을 사용하려면 iPhone 설정 앱의 '개인정보 및 보안' > '음성 인식' 접근 권한을 허용해야 합니다.
